---
title: "漸くジンをゲット - 原神(Genshin Impact)"
date: 2021-10-23T23:06:32+09:00
archives: ["2021-10"]
original_url: https://ameblo.jp/yuki9902/entry-12705728301.html
categories: ['COLUMN']
---

寒暖差で体調が悪く、ひどい頭痛に悩まされ、痛み止めを服用して家に引き籠もっています。

[![](https://stat.ameba.jp/user_images/20211023/22/yuki9902/80/49/p/o1920108015020291540.png?caw=800)](https://ameblo.jp/yuki9902/image-12705728301-15020291540.html)

　原神で、ピックアップじゃない方のガチャを無課金で引き続け「ジン・グンヒルド」（★5、風、ヒーラー兼バフ兼ダメージディーラー）をゲットしました。

　キャラのレアリティーは★5ですが、風属性だし、元素爆発では広範囲回復なので、アタッカーには不向きです。

　何が良くて固執していたのか、キャラデザが良いのとモンド編では主要な登場人物なのにレアリティーが高くて入手困難という条件が原因です。

　1年たって入手できたのでようやく執着心が薄れました。

　稲妻編で使うにはレベルが低すぎるので、しばらくはジンを集中的に育成します。